## HTTP首部字段根据实际用途被分为以下4种类型

###### 通用首部字段（General Header Fields）

请求报文和响应报文两方都会使用的首部。

![1548835339358](/tmp/1548835339358.png)

###### 请求首部字段（Request Header Fields）

从客户端向服务器端发送请求报文时使用的首部。补充了请求的附加内容、客户端信息、响应内容相关优先级等信息。

![1548835408754](/tmp/1548835408754.png)

###### 响应首部字段（Response Header Fields)

从服务器端向客户端返回响应报文时使用的首部。补充了响应的附加内容，也会要求客户端附加额外的内容信息。

![1548835478019](/tmp/1548835478019.png)

###### 实体首部字段（Entity Header Fields）

针对请求报文和响应报文的实体部分使用的首部。 补充了资源内容更
新时间等与实体有关的信息

![1548835519712](/tmp/1548835519712.png)

------

